Repository: Addisonstumpf/arkham-cards-data
Catalog: i18n/*/return_campaigns/rttcu/return_to_the_wages_of_sin.po
Languages: ko, zh

source: Scenario IV: Return to The Wages of Sin
ko: 시나리오 IV: 돌아온 죄악의 응보
zh: 冒險IV：重返惡罪報應

source: Set the Erynn MacAoidh story asset aside, out of play.
ko: ‘에린 맥케이’ 이야기 자산을 비플레이 상태로 치워 둡니다.
zh: 將伊琳·麥凱劇情支援放在一邊，位於場外。

source: When building the act deck, use the new Act 1a—"In Pursuit of Answers" instead of the original act 1, and include both versions of act 2. When advancing to act 2a, put both act cards into play; the text on both cards is active.
ko: 주요목적 덱을 만들 때, 원래의 주요목적 1 대신 새로운 주요목적 1a-‘답을 쫓아서’를 사용하고, 두 주요목적 2를 모두 포함합니다. 주요목적 2a로 진행할 때, 두 주요목적 2를 모두 플레이 영역에 두며 두 카드의 문구가 모두 활성화됩니다.
zh: 在構建場景牌堆時，不使用原版的場景1，改為使用新版場景1a - “追尋答案”，並加入兩個版本的場景2。在推進到場景2a時，將兩張場景卡都放置入場；兩張卡上的文本同時生效。

source: Remove the new act cards included in the <i>Return to the Wages of Sin</i> encounter set from the game.
ko: <i>돌아온 죄악의 응보</i> 조우 세트에 있는 새로운 주요목적 카드를 게임에서 제거합니다.
zh: 將<i>重返惡罪報應</i>遭遇組中的新版場景卡移出遊戲。

source: Randomly choose one of the two The Gallows locations, one of the two Heretics’ Graves locations, one of the two Chapel Attic locations, one of the two Chapel Crypt locations, and one of the two Hangman's Brook locations, and put them into play. Remove the other versions of The Gallows, Heretics’ Graves, Chapel Attic, Chapel Crypt, and Hangman's Brook from the game. Then, put Haunted Fields and Abandoned Chapel into play.
ko: 무작위로 ‘교수대’ 장소 2장 중 1장, ‘이단자의 무덤’ 장소 2장 중 1장, ‘예배당 다락’ 장소 2장 중 1장, ‘예배당 지하무덤’ 장소 2장 중 1장, ‘교수대 개울’ 장소 2장 중 1장을 선택하여 플레이 영역에 둡니다. 나머지 ‘교수대’, ‘이단자의 무덤’, ‘예배당 다락’, ‘예배당 지하무덤’, ‘교수대 개울’ 1장씩은 게임에서 제거합니다. 그런 다음, ‘신들린 들판’, ‘버려진 예배당’ 장소를 플레이 영역에 둡니다.
zh: 隨機從以下每種地點中各選1個：絞刑架、異端者的墓地、教堂閣樓、教堂地下室、絞刑者河，然後將選出的5個地點放置入場。將所選地點的其他版本移出遊戲。然後，將鬧鬼農田、廢棄教堂放置入場。

source: Shuffle the eight Heretic enemies and set aside four of them, at random. Remove the other four copies from the game. These cards are double-sided and have story cards on their reverse side. For the best experience, do not look at the story cards on their other side.
ko: 치워 둘 ‘이단자’ 적 4장을 무작위로 선택할 때, <i>돌아온 죄악의 응보</i> 조우 세트에 포함된 새로운 ‘이단자’ 2장을 포함하여, 총 8장의 ‘이단자’ 적 중에서 4장을 무작위로 선택하고 비플레이 상태로 치워 둡니다. 나머지 ‘이단자’ 사본 4장은 게임에서 제거합니다. ‘이단자’는 양면 카드로, 반대 면은 이야기 카드 양식을 취하고 있습니다. 가급적이면, 반대면을 보라는 지시를 받기 전에는 반대면을 보지 마세요.
zh: 混洗8張異端者敵人，將其中隨機4張放在一邊。將其他4張移出遊戲。這些卡牌是雙面的，其背面為劇情卡。為了獲得最佳的遊戲體驗，請勿查看背面內容。

source: In your Campaign Log, record <i>1 heretic was unleashed unto Arkham.</i>
ko: 캠페인 기록지에 <i>이단자 1명이 아컴에 풀려났다</i>라고 기록합니다.
zh: 在冒險日誌記錄下<i>有1名異端者被釋放到阿卡姆。</i>

source: In your Campaign Log, record that <i>Erynn joined the investigators</i>. Any one investigator may choose to add Erynn MacAoidh to their deck. This card does not count toward that investigator’s deck size.
ko: 캠페인 기록지에 <i>에린이 조사자들에게 합류했다</i>라고 기록합니다. 조사자 중 한 명이 ‘에린 맥케이’를 자기 덱에 추가해도 됩니다. 이 카드는 조사자의 덱 크기를 계산할 때 포함되지 않습니다.
zh: 在冒險日誌記錄下<i>伊琳加入了調查員</i>。任意一位調查員可以選擇將伊琳·麥凱劇情支援加入其牌組。這張卡牌不計入該調查員的牌組張數上限。

source: Erynn joined the investigators.
ko: 에린이 조사자들에게 합류했다
zh: 伊琳加入了調查員。

source: For the duration of this scenario, the following additional rule applies: "While resolving The Watcher's Grasp treachery, The Spectral Watcher does not exhaust after it attacks." Attach the Return to The Wages of Sin card to the scenario reference card as a reminder.
ko: 이번 시나리오 동안 다음 규칙을 추가로 적용합니다: “‘감사자의 손아귀’ 음모를 해결하는 동안, ‘혼령 감사자’는 공격한 후 소진되지 않습니다.” 이를 기억하기 위하여, 이 카드를 시나리오 참조 카드에 부착합니다.
zh: 在本場冒險接下來的時間裡，增加以下額外規則： “結算看守人的攫噬詭計時，幽靈看守人在攻擊後不消耗。” 將重返惡罪報應卡牌疊加到冒險輔助卡上，以作提示。

source: As part of the tarot campaign reading you performed, place "The Hanged Man · XII" in the reversed position.
ko: ‘캠페인 점치기: 운명’의 수행 일환으로 ‘매달린 남자 · XII’ 카드를 역위치로 놓습니다.
zh: 你的塔羅劇本解牌是逆位的“倒吊人·XII”。

source: As part of the tarot campaign reading you performed, place "The Hanged Man · XII" in the upright position.
ko: ‘캠페인 점치기: 운명’의 수행 일환으로 ‘매달린 남자 · XII’ 카드를 정위치로 놓습니다.
zh: 你的塔羅劇本解牌是正位的“倒吊人·XII”。

source: As you depart Hangman's Hill, the unnatural mist lingers behind—a reminder that you chose information and power over the safety of the city. The last thing you see as you cross the brook is the blood streaking down the bark of the trees flanking the bridge. The sight is repulsive, and yet… perhaps there is information to be gathered here, as well. Hoping you've done the right thing, you study the strange carving for a moment before continuing to your next destination.
ko: 교수대 언덕을 뒤로하며 아직도 걷히지 않은 비정상적인 안개를 바라봅니다. 당신이 아컴의 안전보다 지식과 힘을 쫓았다고 책망하는 듯한 안개입니다. 언덕을 내려와 개울을 다 건넌 차에 다리 바로 옆 나무에서 기묘한 것을 발견했습니다. 나무 껍질 사이로 피가 주르르 흘러내리는 모습이었습니다. 혐오스러운 광견이지만… 이 역시 모종의 의미를 가질 거라는 생각이 듭니다. 부디 올바른 판단이기만을 바라며, 다음 행선지로 발걸음을 돌리기 전에 나무에 새겨진 문양을 살펴봅니다.
zh: 你離開絞刑者山丘時，那團怪霧仍在身後不見消散——這提醒著你，相比於城市的安全，你選擇了情報和力量。穿過小溪時，你注意到橋邊的樹皮上，有血液正向下流淌。這一幕令人作嘔，但……也許這裡也有值得收集的情報。你研究了一會那怪異的雕刻，心中希望自己所做的是正確的，然後站起身，向下一個目的地出發。
